Heroína Xiao Cai
¿El Joven Señor no está contigo?
Se ha encerrado en su habitación todo el tiempo.
El Joven Señor...
¿Qué le pasa al Joven Señor?
¿Qué le hizo su madre?
El Joven Señor no me deja decirlo.
Pero tampoco dijo que no lo dijeras.
Si no me lo dices,
iré a buscar a Xing'er.
Espera.
No es lo que ella hizo,
sino lo que no hizo.
No merece ser madre.
En aquel entonces, Nie Hengcheng,
para controlar al padre del Joven Señor, el Joven Amo Mu,
no paraba de
enviar bellezas a la habitación del Joven Amo.
Pero nuestro Joven Amo era un hombre íntegro
y las rechazaba a todas.
Pero esa Sun Ruoshui,
hija del mentor del Joven Amo,
no dejaba de decir
que no tenía adónde ir.
El Joven Amo se ablandó por un momento
y la acogió.
Quién iba a pensar
que después de ganarse el favor del Joven Amo,
se liaría con Nie Zhe a sus espaldas.
Jugando a dos bandas.
Exactamente.
Es realmente detestable.
Ven,
refréscate la garganta.
Hay cosas aún más detestables.
Esa Sun Ruoshui,
para complacer a Nie Zhe,
se atrevió a
decir que el Joven Señor
era hijo de Nie Zhe.
¿No es un insulto intolerable?
Pisoteó la dignidad del Joven Amo por los suelos.
Es más odioso que lo que escriben en las novelas.
Pobre de nuestro Joven Amo,
así fue como le pusieron
unos enormes cuernos.
Sin embargo,
gracias a que el Cielo tiene ojos,
cuanto más crecía el Joven Señor,
más se parecía a su padre biológico.
Padre e hijo
parecían sacados del mismo molde.
Esos rumores desaparecieron poco a poco.
Así que,
nuestro Joven Señor
es indudablemente hijo del Joven Amo.
Oye, Guanyue,
estamos hablando,
¿puedes dejar de forzar las lágrimas?
Se ve muy falso.
Mis sentimientos son verdaderos.
No intentes engañarme.
Crecí viendo obras de teatro.
Tu actuación
está muy lejos de la de la madre del Joven Señor.
Hablando del rey de Roma.
No se la puede ni mencionar.
Saludos, Señora.
La señorita Cai sabe mucho de teatro,
es una persona refinada.
No es para tanto.
La vida de la Señora Sun es como una obra de teatro,
también es una persona fascinante.
La decoración de la habitación de la señorita Cai es realmente...
única.
Comparada con mi residencia,
es infinitamente mejor.
Parece que Yan'er cuida a la señorita Cai
con mucha atención.
Después de todo, yo nunca lo abandoné.
Señora, por favor.
¿Qué madre en el mundo no ama a su hijo?
Solo soy una mujer débil,
vigilada estrictamente por Nie Zhe,
con mi libertad restringida.
Realmente no tenía opción.
Entiendo, entiendo.
Pero justo cuando Mu Qingyan iba a atacar el Palacio Jile,
la Señora recuperó su libertad.
Ese Nie Zhe,
resulta ser bastante buena persona.
Beba té, Señora.
Señorita Cai
Todos somos del mismo bando.
¿Por qué ser tan distante?
He oído que
eres la sobrina de Cai Pingshu.
Al contar con tu ayuda,
Yan'er es realmente afortunado.
Sin embargo,
tengo mucha curiosidad.
¿Por qué estás dispuesta a ayudarlo?
¿Acaso
entre Yan'er y las Seis Sectas de Beichen
hay alguna relación oculta?
¿Relación?
Ninguna.
Pero soy como mi tía,
no soporto ver injusticias
y me gusta defender a los débiles.
Especialmente no soporto a aquellos
que son intimidados por su propia madre.
Señora, mejor beba su té.
Invito a la señorita Cai
a beber esta copa conmigo.
Señora, al final,
¿a qué ha venido exactamente?
Aún no hay ganador entre Nie Zhe y Mu Qingyan,
y no se sabe quién gobernará la Secta Li.
Apostar tan pronto, señora,
¿no le parece demasiado precipitado?
Señorita Cai, ¿por qué me malinterpreta así?
Sinceramente quiero ayudar a Yan'er.
Que sospechen así de mí
realmente me rompe el corazón.
Disculpe mi descortesía.
Ya que la señorita Cai desconfía tanto de mí,
no debo molestar más aquí.
Con el tiempo,
se verán las verdaderas intenciones.
Narcótico.
Mala actuación y además infantil.
Menos mal que Mu Qingyan no salió a ella.
Laxante.
¿De dónde sacó Mu Qingyan a esa zorra?
¿Qué haces aquí?
No puedo dormir.
¿No puedes dormir?
Si no puedes dormir, ve a leer o a entrenar.
O ponte a bailar como un chamán.
¿Por qué vienes a molestarme?
No puedo dormir.
Quería venir a charlar con Zhaozhao.
Pero vi que dormías profundamente.
Y me dio pena molestarte.
Así que solo pude dormir a tu lado.
Esperando a que despertaras.
Mu Qingyan.
¿Acaso eso es algo que diría un ser humano?
Comparados contigo,
aquellos que murieron a manos de mi tía,
los libertinos y pervertidos parecen inocentes.
Zhaozhao ha leído tantos libros de cuentos.
Esos libertinos y pervertidos que mencionas,
que se cuelan en la habitación de una chica a medianoche,
¿serían como yo,
acostándose a un lado sin hacer nada?
Aléjate de mí.
¡Incluso trajiste una almohada!
Sí.
¿No prueba esto aún más que
no vine a hacer nada indebido?
¿Por qué lo dices?
Si realmente quisiera hacer algo indebido,
una sola almohada bastaría.
Además,
temía que tú tuvieras intenciones indecentes conmigo.
Tú... tú... tú...
¡Estás diciendo disparates!
Si tienes algo que decir, dilo rápido.
Y vete en cuanto termines.
De repente no sé qué decir.
Zhaozhao, habla tú primero.
Ayer fui a ver a tu madre.
¿De qué hablaron?
Ella quería regalarme algo.
Y yo también quería regalarle algo a ella.
¿Regalos?
¿Qué cosas?
Ella me dio un narcótico.
Yo le di un laxante.
En todo este mundo,
solo tú la tratarías así.
Tu padre, siendo alguien tan desapegado,
¿por qué se enamoró de tu madre?
Ella es la hija del mentor de mi padre.
Nie Hengcheng la buscó a propósito.
Sabía que mi padre
se ablandaría
y la acogería a su lado.
Ella también sabe ser paciente.
Se quedó cinco o seis años,
solo pidiendo consejos sobre poesía,
sin propasarse nunca.
Con el paso del tiempo,
surgieron los sentimientos.
Cinco o seis años...
Nie Hengcheng es bastante paciente.
Nie Hengcheng es un experto en conspiraciones.
Si quiere lograr algo,
esperará diez
o veinte años.
Hace mucho que quería apoderarse de la Secta Li.
Pero temía las habladurías.
A los descendientes del clan Mu,
nunca los mata ni hiere directamente.
Pero destruye sus espíritus de forma invisible,
controlándolos como marionetas.
Usó el matrimonio
para conspirar contra mis abuelos,
haciendo que se volvieran enemigos en su madurez.
Su propia carne y sangre
casi muere en tierras lejanas.
Más tarde,
usó la compasión
y el sentido del deber
para atar a mi padre.
Mi pobre padre,
que toda su vida anheló las montañas y ríos del exterior,
pero que en toda su vida
nunca pudo salir de la Cordillera Hanhai.
Nie Hengcheng ya está muerto.
Zhaozhao.
Todo esto...
terminará muy pronto.
Mu Qingyan.
¡Joven Señor!
No le puede pasar nada.
Si usted muere,
¿qué haremos nosotros?
Dejen de aullar y lloriquear.
Yan'er.
¿Por qué tratas así a mi Yan'er?
Este veneno...
¿acaso fuiste tú?
Yo debería preguntarle a usted.
¿Por qué estaba bien cuando atacó el Altar Xuanwu?
Pero se envenena en cuanto usted llega.
Me duele el corazón por Yan'er.
¿Por qué se envenenó en tu habitación sin motivo?
Si no hubiera una razón,
¿por qué estaba en tu cuarto al amanecer?
¿Qué tiene de malo que esté en mi cuarto?
Hemos viajado y vivido juntos
durante varios meses.
Si quisiera hacerle daño,
ya lo habría hecho hace tiempo.
¿Por qué esperar hasta ahora?
Creo que la ladrona grita "¡al ladrón!".
De los presentes,
usted es la más sospechosa.
Shangguan.
Aquí estoy.
Sácala de aquí.
Señora.
Por favor.
Shangguan.
¿Cómo te atreves a tratarme así?
¡Suéltame!
¡Yan'er!
No esperaba que
Shangguan fuera tan valiente.
Debo preparar un baño medicinal al Joven Señor.
Vamos, vamos, fuera.
Joven Dai, vámonos.
La toxicidad es impredecible.
Cuídese mucho, Joven Señor.
Esta es una píldora protectora de Guangtianmen.
Podría ser útil.
Se lo creyó.
Tomó el pulso
y vio la actuación.
Debe habérselo creído.
¿Cómo te envenenó?
Con la espada Fuying de mi padre.
Ella sabe
que mi padre es lo que más me importa.
Pero no importa.
Puedo usar mi energía interna
para suprimir el veneno.
Seguro que Nie Zhe la instigó.
Zhaozhao.
¿Estás dispuesta
a conocer al verdadero yo?
Este lugar
fue, antes de cumplir cinco años,
mi único mundo.
Poco después de nacer,
mi padre fue atacado
sin saberse si vivía o moría.
Cuando cumplí un año,
Nie Zhe, que aún no era líder,
me cortó los tendones de los pies
y obligó a Sun Ruoshui a abandonarme aquí.
El niño es joven,
sus extremidades sanarán pronto.
Este lugar es tranquilo,
nadie irrelevante lo molestará.
Durante cinco años enteros,
estuve encerrado aquí
sin ver la luz del sol.
Viviendo como un animal.
Mira cómo come, no parece un Joven Señor.
Es un pecado.
¿Qué sabes tú?
Al fin y al cabo es un descendiente de los Mu.
Matarlo se vería mal.
Criándolo de esta manera,
tarde o temprano será un inútil.
¿Y después?
Después mi padre regresó curado,
se enteró de que yo estaba aquí
y me llevó de vuelta.
Tenía los tendones destrozados.
Mi padre agotó su energía interna
para reconstruirme los meridianos.
Y debido a eso,
sufrió lesiones internas crónicas
difíciles de curar.
Hace unos años,
mi padre finalmente se consumió
y falleció.
La muerte de mi padre fue sospechosa.
El Anciano Qiu me contó cómo los Nie,
tío y sobrino, manipularon a mi padre,
y me reveló el pasado de mi abuelo.
Lleno de resentimiento,
me abrí paso hasta el Palacio de la Felicidad
para ajustar cuentas con Nie Zhe.
Creí que me dio con la Palma de los Cinco Venenos,
un veneno extraño y difícil de curar.
Pero no esperaba
que el poder de Nie Zhe fuera insuficiente.
La Palma de los Cinco Venenos que practica
no es lo bastante tóxica para ser letal.
¿Fue tu madre
o Nie Zhe?
Él sabía que mi padre y yo
valorábamos la Espada Fuying,
así que ordenó a Sun Ruoshui envenenar la espada.
Esta vez Nie Zhe quiere repetir el truco.
Por eso confirmé mis sospechas.
Nie Zhe está seguro de que ignoras la verdad,
por eso volvió a envenenar la espada.
Quiere usar a tu madre para dañarte otra vez.
Es realmente estúpida.
No es estúpida,
es arrogante.
Mi padre la consintió en todo antes.
Ella cree que soy igual que mi padre,
que puede manipularme a su antojo.
Así que le seguí el juego.
Dejé que volviera para que Nie Zhe se confiara.
Cuando tomemos el Palacio de la Felicidad,
¿qué harás con ella?
Le prometí a mi padre
que la mantendría hasta su vejez.
Así que la mantendré.
Cuando acabe con Nie Zhe y sus secuaces,
buscaré un lugar cómodo para ella.
Comerá y beberá bien todos los días,
sin ver a nadie,
envejeciendo en soledad.
El ciclo del destino
siempre trae retribución.
Se lo tiene merecido.
Solo digo las cosas como son.
No le des muchas vueltas.
No le doy vueltas.
Solo creo que Zhaozhao, comparada conmigo,
parece más de la Secta Demoníaca.
Bueno, ahora soy una espía
de las Seis Sectas infiltrada aquí.
Naturalmente, debo actuar como tal.
¿Y cuando acabes con Nie Zhe?
¿Qué planeas?
El único pesar de mi padre en vida
fue no poder salir de la Cordillera Hanhai.
Aunque no puedo cumplir su deseo,
quiero hacer lo que él deseaba:
que esta Cordillera Hanhai
deje de ser un lugar aislado.
Si quieres construir algo grande,
primero debes destruir a lo grande.
El poder de la Secta Li
es complejo y está muy arraigado.
Sin un poder absoluto,
es difícil convencer a todos pronto.
Me queda poco tiempo
y estoy solo.
Solo puedo jugármelo todo a una carta.
En esta situación,
no debería haberos involucrado.
Zhaozhao,
mañana temprano,
vete con Song Yuzhi.
Vine desde muy lejos,
¿cómo voy a dejarte solo?
Pero...
¿Pero qué?
Al menos hay que matar a Nie Zhe primero.
Ahora mismo, ese Nie Zhe
me cae muy, muy mal.
¿No te arrepentirás?
¿Por qué dices tantas tonterías?
Los que hacemos negocios
valoramos mucho cumplir las promesas.
Esposo.
El pequeño señorito está enfermo.
El Líder fue a ver a la Señora.
¿Ella merece ser llamada Señora?
Señora, perdone mi vida.
Señora.
El Joven Señor solo tiene un resfriado leve
El Líder de la Secta no necesita preocuparse
Debe ser por ir al jardín ese día
Y exponerse al viento
En'er estará a cargo de la Secta Li en el futuro
No puede quedarse siempre en su habitación estudiando
Necesita salir y moverse más
Esposo
Has vuelto tan pronto
Por suerte, cumplí la misión
Al entrar escuché que En'er
No se sentía bien
No dejaba de preocuparme
Así que vine rápido a verlo
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Hermana, no necesitas actuar tan hipócritamente
Sien no merece tu preocupación
Tú
Esposo
Ya que En'er está bien
Volvamos nosotros primero
Señora, realmente ha trabajado duro
Que todo haya ido tan bien esta vez
Se debe totalmente a la fuerza de la Señora
Esposo, exageras
Como esposa
Aliviar tus preocupaciones es el deber de Ruoshui
Mientras el esposo esté feliz
Ruoshui
Estará satisfecha
Estratega
Recupera los altares Dragón Azul y Tortuga Negra cuanto antes
Deja la defensa del Palacio de la Dicha a Fengge
Entendido
Cuando Nie Zhe se entere de la noticia
Seguro enviará a Yu Huiyin
A recuperar los altares Dragón Azul y Tortuga Negra
En ese momento, la defensa del Palacio de la Dicha
Solo podrá dejarse a Hu Fengge
Es esa mujer de rojo que me atrapó la última vez
Hu Fengge es uno de los huérfanos
Que Nie Hengcheng reclutó en el campamento Tiangang Disha
Famosa por su gran comprensión y métodos despiadados
Tras la guerra entre el Bien y el Mal
Los partidarios de Nie Hengcheng sufrieron bajas incontables
Hu Fengge fue ascendida a Anciana Protectora
Hu Fengge siempre ha sido leal a Nie Zhe
Y está totalmente entregada a Yu Huiyin
La élite restante de Tiangang Disha
Está toda bajo su mando
Si chocamos con ella de frente
Sin duda será una batalla dura
Es difícil garantizar que Nie Zhe
No aproveche para escapar
Una vez que Nie Zhe deje el Palacio de la Dicha
Será difícil volver a atraparlo
Entonces cortémosle la retirada
Dejémoslo atrapado en el Palacio de la Dicha
Shangguan
Tú y el Joven Song irán juntos
Al Paso Yaoyue para atraer a Hu Fengge
Yo iré con Zhaozhao
Subiendo desde la montaña trasera del Palacio de la Dicha
Dentro del Altar Tortuga Negra todavía hay muchos
Miembros de la secta y aldeanos heridos
La disparidad de fuerzas es grande
Si Yu Huiyin ataca
¿Cómo lo enfrentaremos?
Tranquilo
El Joven Señor ya tiene un plan
You Guanyue
¿Por qué no se ve a tu Joven Señor?
¿Acaso
Ya está muerto?
Si está muerto o no
Entra tú mismo a ver
Y lo sabrás
Yu Huiyin es desconfiado por naturaleza
Mientras montemos una farsa frente al Altar Tortuga Negra
Él sospechará
Y no se atreverá a actuar imprudentemente
El final de Nie Zhe
También debería verlo mi padre
Traidor
Vamos
El Altar Tortuga Negra
No es un lugar al que puedas entrar
Solo porque quieras
¡Entra!
No, espera.
¡Guardias!
Aquí estamos.
Avisen de inmediato al Palacio Jile.
Que estén alerta.
Sí, señor.
Señora, su contribución ha sido inmensa.
Merece el puesto de esposa del Líder de la Secta.
En cuanto acabemos con los remanentes del clan Mu,
celebraremos la gran ceremonia de investidura.
Muchas gracias, Líder de la Secta.
En realidad,
con tal de poder estar siempre a su lado,
me doy por satisfecha.
Se hace tarde.
En'er necesita descansar.
¿Por qué parece disgustada la hermana?
Luchas entre condiscípulos...
¿qué hay de alegre en eso?
Hermana,
¿acaso tienes alguna queja contra el Líder de la Secta?
Solo recordaba cuando el Padre Adoptivo aún vivía.
Solíamos beber en este salón.
Los hermanos mayores Lu y Han bailaban con espadas para animar.
Si venía el Joven Señor Mu Zhengming,
también tocaba música para acompañar.
En aquel entonces, la Secta Li prosperaba.
Todos estaban aquí.
No había rebeliones ni represiones.
Y mucho menos...
desvergüenza
ni inmoralidad.
Hermana, te equivocas al hablar así.
¿Acaso insinúas que
el Líder actual no es igual al anterior?
Tras fallecer el anterior Líder,
la Secta Li casi se desmorona.
Si no fuera por el Líder,
que revirtió la crisis y estabilizó todo,
la Secta Li
¿cómo tendría la prosperidad y estabilidad de hoy?
¿Qué derecho tienes tú para hablar del anterior Líder?
Si el Padre Adoptivo estuviera vivo,
jamás toleraría a alguien tan pérfida como tú.
Tú...
¡Basta!
Hermana menor Ruxin,
ya que En'er tiene sueño,
llévalo a descansar.
Vámonos.
Líder de la Secta,
mira cómo la hermana Ruxin...
¡Vengan!
Retiren todo esto.
Sí, señor.
¡Líder de la Secta!
No estás muerto.
Tío Nie.
Yan'er.
Señora.
Quien prometió no matarte no fui yo.
Le aconsejo, señora,
que cuide sus palabras y acciones,
y no se meta en asuntos ajenos.
Mu Qingyan.
¿Qué significa esto?
En la Secta Li, gobierna el más capaz.
Quiero enfrentarme al Tío Nie
una vez más.
¿Has olvidado
que hace dos años ya perdiste?
Si comiste hace dos días, ¿hoy ya no puedes comer?
Sin mencionar que la última vez envenenaron a su oponente,
ganando de una forma nada honorable.
Incluso si hubieras ganado por habilidad,
¿acaso no se permite un segundo desafío?
Mu Qingyan,
te confabulaste con forasteros para infiltrarte en el Palacio Jile
y dejas que esta bruja de Beichen diga disparates.
¿Acaso quieres traicionar a la Secta Li?
La Secta Li siempre ha llevado el apellido Mu.
¿De qué traición hablas?
¿Qué pasa?
¿El Tío Nie tiene miedo?
Shangguan
Traidor.
Eres un huérfano acogido por los ancianos Kaiyang y Yaoguang.
Ambos ancianos eran leales al anterior líder de la secta.
Pero tú cambiaste de bando.
Y traicionaste a la Secta Li.
Lo que dice el Anciano Hu no es correcto.
Siempre he sido leal al Joven Señor Mu.
Eso nunca ha cambiado.
¿De dónde saca que cambié de bando?
En aquel entonces, mis dos mayores...
...se unieron devotamente a Nie Hengcheng.
Sin arrepentimientos, incluso en la muerte.
Hoy, yo hago lo mismo.
Siempre has sido un espía de Mu Qingyan.
Maldito seas.
Una orden de convocatoria.
Algo ha pasado en el Palacio del Deleite.
¿Qué está pasando?
Polvo Adormecedor de Almas.
Las Seis Sectas presumen de ser justas y rectas.
Pero también usan estos trucos sucios.
Las emergencias requieren medidas drásticas.
Un caballero no se preocupa por pequeñeces.
En el Jianghu no importa el origen.
Atacar sin seguir las reglas.
He aprendido algo nuevo.
¿Cómo es que tu poder ha mejorado tanto?
¿Qué técnica has estado practicando?
Acepta tu derrota.
Tío Nie.
Cede tu puesto.
Polvo de madera Qianxun.
Se rumorea que la madera Qianxun...
...puede catalizar el veneno del Suzi Xiang.
Así que el veneno que le dieron fue Suzi Xiang.
Dame el antídoto.
¿Qué antídoto?
El antídoto para el Suzi Xiang.
El Joven Señor Mu pensaba que el veneno...
...era causado por la Palma de los Cinco Venenos.
No esperaba que...
...el veneno oculto verdaderamente letal fuera...
¿Y qué si lo es?
Eres un mocoso muy astuto.
Los venenos comunes no pueden engañarte.
Este Suzi Xiang es incoloro e inodoro.
Planeaba matarte lenta y silenciosamente.
Ahora, mezclado con la madera Qianxun...
...se convierte en un veneno letal.
No tiene cura en este mundo.
Mu Qingyan.
¿Y qué importa si has ganado?
Hasta tu propia madre quiere tu vida.
Tu madre biológica quiere matarte.
Y tu padre biológico murió trágicamente por tu culpa.
¿Con qué cara sigues viviendo en este mundo?
Mi padre...
...¿cómo murió exactamente?
Fue consumido por el Suzi Xiang durante tantos años...
...hasta que su poder se disipó y el veneno lo mató.
Así que mi padre realmente fue...
No los escuches.
Esta jaula está hecha de Hierro Jingxuan.
No podrás cortarla.
A partir de ahora, en este mundo...
...ya no existirá el clan Mu.
Nie Zhe, eres un sinvergüenza descarado.
Como no puedes vencernos, juegas sucio.
Dejen de luchar en vano.
Pronto se convertirán en un montón de huesos.
Hormigas Celestiales Corrosivas.
Están registradas en los Cuentos Extraños.
Es un Gu extraño de madre e hijo.
A este Gu le gusta devorar carne y sangre.
Se reproduce a una velocidad extrema.
Se están acercando.
Usen su fuerza interna.
No malgasten sus fuerzas.
Esperen a la muerte.
Nie Zhe.
El insecto hijo debe sentir al insecto madre...
...para recibir órdenes.
La persona que controla las Hormigas Celestiales Corrosivas...
...debe estar cerca de aquí.
Llegados a este punto...
...¿su excelencia aún no va a salir?
Si no nos ve morir miserablemente con sus propios ojos...
...¿no habría desperdiciado todo su esfuerzo?
Sabes quién está detrás de esto.
Calculé mal.
No esperaba que de los cuatro grandes discípulos de Nie Hengcheng...
...aún quedara uno con vida.
Si no me equivoco...
...debería ser Han Yisu.
El Anciano Han, ¿verdad?